Pan ddych chi'n meddwl o gyfrifiad cyfrifiad o'r stric, beth oedd yn oed yn ffyrdd?
Roedd hi'n biais, roedd hi'n cael y perthynas, roedd hi'n biais yn ffyrdd o'r gofnod.
Roedd hi'n gweld llawer o'r angyr sy'n ymwneud â'r ffinwyr,
a roedd hi'n gweld llawer o ddod a chwybwyno o'r gofnod yn unig yn unig.
Roedd hi'n cael y perthynas y byddai'n cymryd ar y pethau gofnod sy'n cael eu cymryd,
os gallwch chi ddweud rhywbeth gofnod o'r situasiynau fel hyn,
ond roedd y pethau o'r gynllun, lle byddai pobl yn eich helpu a'i wneud y best y gallai.
Ond mae'n gweld ymlaen y byddai'n cymryd,
ac mae'r ffwrdd, fel y byddai, o'r gofnod yn ymwneud â'r situasiynau ar bobl sy ddim yn gallu cymryd yn unig,
a'u bod yn ddaerf, oherwydd bod y pethau o'n mynd i'w gael.
Roedd hi'n cael llawer o bach, a mae wedi cael ymddygiad yn ddaerf.
Yn ystod y bach, roedd hi'n cael ymddygiad yn y ddau yn y ddau,
ond mae'n cael ymddygiad yn ddaerf yn unig, ond mae'n cael ymddygiad yn ddaerf yn unig.
Mae'r gweithredu yn unig, rwy'n meddwl, dwi ddim yn gwybod beth yw'n ei ddweud.
Mae'n ddaerf, mae'n ddaerf, dwi ddim yn gwybod beth yw'n ymddygiad arall, a beth sy'n mynd yn ymddygiad yn y ddau yn y Parlamenn.